السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة!
إنه الحلم الذي أخفيت فيه في عينيك
لا يمكن لأحد أن ينتزع
ببراعة الآن ، تمسك بالحقيقة !!
الدموع التي تدفقت وأنا لمست دفء كتفك
سوف تولد من جديد قبل فواصل اليوم... في القوة !!
حتى عندما نكون بعيدين
سنضع وقتًا جانباً ونتصل ببعضنا البعض
إذا كان الحب هناك ...
العاطفة لا أستطيع كبح جماح
يسحبني نحو المستقبل الذي اخترته
لأن الجواب هو دائما أنت !!
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة!
إنه الحلم الذي أخفيت فيه في عينيك
لا يمكن لأحد أن ينتزع
ببراعة الآن ، تمسك بالحقيقة !!
مثل الوقوف فوق الجليد ، أتوق إلى القيام بأشياء خطيرة
أريد أن أجرب الأرقام التي تخيلتها في أحلامي
إذا نزلت سفينة فضائية أمام عيني مباشرة ، بالتأكيد ...
كنت سأطير بعيدًا عن هذا العالم ، حتى لو تركت أصدقائي ورائي
لقد قلت أن عدم القيام بأي شيء كل يوم هو الأفضل ، لكن ...
الحقيقة هي أنني أهرب ؛ في الأيام التي لا تكون فيها هناك ، أخسر
مثل الوقوف على قمة الجليد ، أتوق إلى حب سري
قلبي يرتفع أسرع وأبعد من الضوء
Alibis-Codes-Tricks-Deals ...
منظمة سوداء غامضة.
اليوم هو قرار حدث القناص.
الجرائم والدوافع مليئة بالأسرار.
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
ظهور طفل وفكر بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
مدعو للمشاركة في حفلة احتفال مصارعة السومو ، عمي
قبلت التحقيق الذي طلبه السيد إيشيموتو سيجي.
السيد. تلقى إيشيموتو رسالة تهدد بأخذ حياته.
عندما أصبحت الحفلة مظلمة ،
كان السياسي تاكادا على وشك إلقاء خطاب.
كما كان تاكادا ماساو يمر ،
أطلقت الرصاص من غرفة التحكم في الإضاءة.
هز كتف إيشيموتو وينتهي به الأمر
في منتصف صدر سياسي تاكادا.
في الفوضى ،
رأيت شخصًا مريبًا يهرب من غرفة التحكم في الإضاءة.
ثم في اليوم التالي ،
الرجل الذي يتخصص في التخويف من أجل المال ، هيراوكا شيرو
تم العثور على ميت في مبنى مهجور.
أرى.
لقد وقعنا عن غير قصد في فخ.
لكنني سأجد الدليل.
من كومة الخيوط المتشابكة بشكل معقد ...
سأجد موضوع الحقيقة!
قضية قتل القناص الغامضة. الجزء 2.
الطابق العلوي.
هذا هو مكتب الرئيس.
إنه Niikura-san ، السكرتير الشخصي لأخصائي السياسة الراحل تاكادا.
هيراوكا شيرو؟
لا أعرف هذا الرجل على الإطلاق.
بالنظر إلى حقيقة أنك تلقيت تهديدًا بالقتل ...
وحاول شخص ما بالتأكيد أن يأخذ حياتك ...
علاوة على ذلك ، فإن الرصاصة التي اشتقت إليك أصابت السياسي تاكادا في الصدر ...
يسبب موته!
قد تكون هذه قضية قتل.
أن نكون صادقين... رئيس!
كل شيء على ما يرام ، يوكيكو كون.
لا يمكنني الاحتفاظ بها سرية لفترة أطول.
كما قلت ، لقد تعرضت للتهديد بالفعل من قبل هيراوكا.
سيكون من غير المناسب إذا كشفت حسابك السري ، ألا تعتقد ذلك؟
إذا حدث ذلك ، فسيتم القبض عليك عند التهرب الضريبي ...
وسمعة شركتك ستنخفض من التصريف.
ومع ذلك ، لا يمكنك فقط طلب مليار ين مني!
أنا أعطيك سعر جيد.
كم ربحت يا إيشيموتو سان؟
فكرت في دفعه ، لكنني رفضت في النهاية.
إذا أعطيت هذا الرجل المال مرة واحدة ، وقال انه سوف يطلب المزيد في وقت لاحق.
لهذا طلبت من موري سان أن يحميني.
لم أعتقد أبداً أنني كنت سأسبب الموت البريء لـ(تاكادا) السياسي
قيل لي ذلك من قبل السكرتير نيكورا.
نيكورا سان؟
قال لي ألا أترك السياسي تاكادا يموت عبثا.
لقد جاء إلى هنا في وقت سابق وأخبرني أن أخبر الشرطة بكل ما أعرفه.
هاه؟
الولد الصغير ، ما هو الخطأ؟
أنا ...
كونان ، كيف وصلت إلى هنا !؟
قال لي ران نيشان أن أحضر لك ملابسك.
إيشيموتو سان ، من فضلك تعال معنا إلى مركز الشرطة.
نعم.
بقول ذلك ، هل هذا يعني أنني ...
كان ذلك لفترة قصيرة ، ولكن شكرا لك على خدمتك.
كنت أعرف ذلك ...
مثل هذا الحظ السيئ ...
لم أعتقد أبدًا أنه سيتم حل القضية بهذه السرعة ...
إذا كنت تعتقد أن حظك سيء ، فيجب أن يكون حظ هيراوكا فظيعًا!
لأنه كان يهدف إلى إيشيموتو سان ، لكن انتهى به الأمر بإطلاق النار على الرجل الخطأ.
وفي النهاية ، سقط على بعض السلالم حتى وفاته.
كان حظه مروعًا جدًا!
بالتأكيد كان لديه حظ سيء.
أو بالأحرى ، هناك الكثير من المصادفات.
ربما كان لهيراوكا شريك ...
وكان هيراوكا مجرد قتل بسبب فشله.
هذا يعني أن إيشيموتو سان لا يزال في خطر!
يوكيكو سان ، عملي لا يزال لم ينته!
انتظر يا عمي!
انسى الأمر ...
الآن فرصتي.
اسف بشأن ذلك.
هل انت بخير؟
ثم ، إذا سمحت لي.
شخص ما قادم.
هذا الرجل؟
أنا متأكد من أنه بعد مقتل سياسي تاكادا ...
كان يتحدث مع يوكيكو سان في قاعة الحدث.
هذا ...
ما علاقته بـ Yukiko-san؟
علاوة على ذلك ، ما هو هذا التحكم عن بعد؟
هل يمكن أن يكون؟
إذا كان هيراوكا قد اشتبه في أن الجاني قد استأجره فقط لإعداده كقاتل ...
لا ، حتى لو لم يشك في ذلك ...
هيراوكا كان آلة للابتزاز لتبدأ.
ربما أخفى بعض الأدلة المهمة فقط في حالة.
لماذا يوجد ثقب هنا؟
يوكيكو سان ...
أنا في المنزل!
كونان كون ، أين كنت؟
خرجت للتو قليلا.
عمي ، ماذا حدث لحراسة إيشيموتو سان؟
إنه مع الشرطة ولن يحتاجني.
أريد أن أحرس يوكيكو سان عن كثب الآن!
مرحبًا ، هل هذا كل ما يمكنك التفكير فيه يا عمي؟
آسف للتطفل ، موري كون.
المفتش ميجور!
مفتش!
في الواقع ، كان هناك شيء أردت تأكيده معك.
ها أنت ذا.
آسف لذلك ، ران كون.
حسنًا ، مفتش ...
ما الذي تريد تأكيده معي؟
الليلة الماضية ، رأيت شخصيا إيشيموتو إلى المستشفى.
بعد ذلك ، كم من الوقت بقي سكرتيرته ، تاناكا يوكيكو سان ، هناك؟
يوكيكو سان ، كما تقول؟
عن ذلك ، أتذكر ...
بعد أن عاد إيشيموتو سان إلى غرفة المستشفى ...
كنت أشرب الكولا وأتحدث معها.
كان ذلك عن الوقت الذي اتصلت بي فيه يا مفتش.
بعد ذلك ، أصبت بالدوار ونمت ...
استيقظت حول الوقت الذي اتصلت بي فيه في الصباح.
في تلك المرحلة ، لم أر يوكيكو سان في غرفة المستشفى.
هذا يعني أنك لا تعرف متى غادر يوكيكو سان المستشفى؟
مفتش ، لا يمكنك أن تعني ...
ما قلته يعني أن يوكيكو سان كان لديه الكثير من الوقت لقتل هيراوكا.
هذا سخيف!
كيف يمكن لشخص جميل مثل يوكيكو سان قتل هيراوكا!؟
أنا أقول فقط أن الاحتمال موجود.
لأنه في الوقت الحالي لا يمكننا تأكيد ما إذا كان موت هيراوكا حادثا أو جريمة قتل.
هذا مجرد غبي.
لماذا يقتله يوكيكو سان؟
في الواقع ، يوكيكو سان لديه صديق يدعى شيباتا كينيتشي.
صديق!؟
ماذا ، هل هناك شيء في ذهنك؟
لا شيء ، لا شيء على الإطلاق.
انتحر والد ذلك الرجل.
انتحار؟
كان السبب هو أن الشركة التي يملكها تم إسقاطها من قبل إيشيموتو.
وبسبب ذلك ، وضعت شيباتا ضغينة ضد إيشيموتو.
نظرًا لأن يوكيكو سان هي صديقته ، فهناك فرصة لأنها كرهت إيشيموتو أيضًا.
لكن يوكيكو سان لن يكون أبدًا شخصًا كهذا ...
قل ، أي نوع من الأشخاص هو شيباتا سان؟
هذه صورة له.
كما اعتقدت.
هذا الرجل ... أعتقد أنني رأيته من قبل.
حقا ، موري كون؟
أعتقد أنه كان مؤخرًا جدًا ...
هذا صحيح!
أرى ، هكذا كان الأمر.
مفتش ...
يرجى إحضار كل من شارك في القضية إلى قاعة الحدث من الليلة الماضية.
ما هذا؟
المحقق العظيم موري كوغورو ...
يجب أن تحل لغز هذه القضية لكي ترى!
جيز ، بعد وفاة تاكادا سنسي ، تركت مع الكثير من الأشياء للتعامل معها.
هل هي مزحة للاتصال بي الآن؟
لماذا اتصلت هنا على الرغم من أنني لا علاقة لي بهذا!؟
كينيتشي سان ، اهدأ.
سينتهي قريبا.
ألم يتم حل قضية القتل هذه بالفعل؟
نحن على وشك الوصول إلى ذلك في لحظة.
على الرغم من أنه لم يكن علينا إحضارك إلى هنا في منتصف تحقيق للشرطة ...
اعتذاري عن انتظارك.
موري كون!
أنتم جميعا تجمعون هنا اليوم بحيث ، في المشهد الذي قتل فيه سياسي تاكادا...
يمكنني الكشف عن هوية الجاني الحقيقي.
ألم يكن القاتل هيراوكا ، الذي مات بالصدفة؟
رقم.
كان هيراوكا يستخدم فقط من قبل الجاني الحقيقي وقتل في النهاية.
في هذه الحالة ، أسرع وأخبرنا باسم الجاني الحقيقي أو ما لا.
وقد بدأ اجتماع اللجنة بالفعل.
يجب أن أعود إلى العمل أيضًا.
إذا لم تسرع ، سأرحل.
حسنًا ، سأكشف لكم كل شيء.
الجاني الحقيقي ... هل أنت!
لقد خططت لقتل إيشيموتو سان للانتقام من انتحار والدك ، لذلك أنفقت المال لتوظيف هيراوكا.
لكن هيراوكا فشلت في قتل إيشيموتو سان.
لهذا السبب اعتدت الليلة الماضية على إسكات هيراوكا.
يتمسك.
قد أحمل بعض الكراهية لإشيموتو ، وكنت في الحفلة الليلة الماضية ...
لكنني لم أر وجه رجل هيراوكا هذا.
وبعد أن غادرت الليلة الماضية مباشرة ، ذهبت إلى العمل.
لم أذهب إلى أي مكان آخر.
حسنًا ، لقد حان الوقت للعودة إلى العمل ، فلماذا لا تنضم إلي؟
هناك الكثير من الناس الذين يمكن أن تؤكد بلدي alibi.
أوه ، لا ...
إنه ميؤوس منه.
هذا يحدث مرة أخرى ...
موري سان!
ما بك يا عمي؟
هل أنت بخير؟
أنا جالس فقط لأنني سأتحدث لبعض الوقت.
تذهب إلى مكان آخر!
حسنا.
كل ما قلته للتو كان مزحة.
قبل أن أكشف هوية الجاني الحقيقي ، سنتجاوز بالضبط ما حدث الليلة الماضية.
دعونا نبدأ من عندما كان السياسي تاكادا يسير حتى المسرح.
الآن ، الجميع ، يرجى العودة إلى مواقفك بالضبط من الليلة الماضية.
أما بالنسبة للسياسي تاكادا ، سيكون لدينا المفتش يلعب دوره.
أنا؟ نعم هذا صحيح.
بخير معي.
والمفتش ، يرجى إرفاق الميكروفون على الطاولة بصدرك.
ميكروفون؟ حق.
إنه نفس النوع الذي كان عليه سياسي تاكادا الليلة الماضية.
السيد. المحقق ، ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟
يمكنك فقط الوقوف ضد الجدار.
نعم.
الآن ، لنبدأ.
رجل الإضاءة ، يرجى إيقاف الأضواء وإعداد الأضواء.
حسنًا ، نيكورا سان.
يرجى المشي كما لو كنت تقود سياسي تاكادا إلى الأمام.
تاكاجي سان؟
ما الأمر ، كونان كون؟
العم موري يريدك أن تذهب إلى صندوق التحكم في الإضاءة الآن.
قل ، جهاز التحكم عن بعد معك الآن ، أليس كذلك؟
العم موري رأى بالفعل من خلال كل شيء.
عندما أعطي الإشارة ، أريدك أن تستخدم جهاز التحكم عن بعد.
حاليا!
كان ذلك فارغًا فقط.
بعد ذلك ، كانت الرصاصة ترعى كتف إيشيموتو سان وتمر عبر صدر المفتش.
ماذا يعني ذلك؟
يرجى تشغيل الأضواء.
ماذا؟ لا ...
تاكاجي كون! هل أطلقت النار على البندقية !؟
لم أفعل أي شيء!
هذا هو...
هناك مسدس مربوط على أحد الأضواء!
ماذا او ما!؟
و ، مسجلة على البندقية هي محرك مرتبط بالزناد بواسطة سلسلة.
إذا كان المحرك للبدء ، فإنه سوف الرياح السلسلة ، وسحب الزناد!
موري كون ، ماذا يحدث؟
هذا يعني أن هيراوكا لم يكن الشخص الذي أطلق النار على البندقية ...
كان المسدس مربوطًا بالضوء طوال الوقت!
تحتوي قاعة الأحداث هذه على واحدة من أكثر أنظمة الإضاءة المتاحة في أحدث.
سترد تلك الأضواء على حركة الميكروفون على المفتش ...
ويتبعه تلقائيًا أينما ذهب.
أرى.
بمعنى آخر ، إذا قام الجاني بإعداده حتى يتمكنوا من التحكم عن بعد في المحرك ...
سيكونون أحرار في إطلاق النار على البندقية في أي وقت ...
معها تهدف إلى صدر سياسي تاكادا.
عن ماذا تتحدث يا موري سان؟
كان إيشيموتو سان هو الذي تم استهدافه!
تلقى تهديدات!
الجاني فعل ذلك فقط لخداع الشرطة.
في الواقع ، كان الهدف هو سياسي تاكادا منذ البداية.
أرسل هذا الجاني لأول مرة إيشيموتو سان تهديدًا مكتوبًا ...
لجعل الجميع يعتقدون أن هناك شخص يريد أن يأخذ حياة إيشيموتو سان.
في وقت لاحق ، استخدموا حقيقة أن الأضواء ستتبع الميكروفون الذي كان يرتديه ...
حتى لحظة مروره من قبل إيشيموتو سان...
مع هذا ، يعتقد الجميع أن الرصاصة المخصصة لإيشيموتو سان غاب...
وقتل السياسي تاكادا بدلا من ذلك.
بعد ذلك ، استعاد هيراوكا البندقية والمحرك ، وهرب.
إذن ، من هو هذا الشخص الذي قتل السياسي تاكادا؟
إنه إيشيموتو!
إنه إيشيموتو الذي قتل السياسي تاكادا.
ماذا بحق الجحيم!؟
لا تتحدث هراء!
لا فائدة من التظاهر بالبراءة.
لدي بالفعل الدليل.
ما هذا؟
إنه جهاز التحكم عن بعد الذي سيطر على المحرك على البندقية.
لقد وجدتها في شركتك.
ماذا?
مهلا ، هل هذا صحيح؟
لقد لعبت يدك بشكل جيد يا إيشيموتو.
لقد تظاهرت بأنك تعرضت للتهديد من قبل هيراوكا ، لكن في الواقع كنتما في هذا معًا.
لهذا السبب ، عندما مر عليك سياسي تاكادا بالأمس ، استخدمت جهاز التحكم عن بعد لقتله.
أليس هذا كذلك يا سيد. المحقق؟
شيباتا سان ، هناك عيب حاسم في خصمك.
ماذا?
فكر في الأمر.
كان سبب مرور تاكادا من قبل إيشيموتو سان لأنه كان بقيادة نيكورا سان.
لم تكن هناك طريقة ليعرف إيشيموتو سان مسبقًا أنهم سيمررون من قبل بعضهم البعض.
إذن ، لماذا تم العثور على جهاز التحكم عن بعد في المكتب الرئاسي لـ Ishimoto-san؟
الجميع هنا ، هل سمعت ذلك؟
نعم ، سمعت ذلك بصوت عال وواضح.
قلت فقط أنني وجدت جهاز التحكم عن بعد في شركة إيشيموتو.
لكنني لم أذكر أي شيء عن مكتبه الرئاسي.
لقد حفرت لنفسك حفرة ، نيكورا سان.
الجاني ...
هل أنت!
لقد أطلق عليك الجميع اسم خليفة سياسي تاكادا.
لكنه لم يكن يخطط للتقاعد.
لذلك نمت صبرا وعملت مع هيراوكا لوضع خطة لقتله.
بعد اكتماله ، في مبنى مهجور ...
لقد دفعت هيراوكا إلى أسفل الدرج لتسكه.
ثم ، نظرت عبثا للمحرك ، الذي كان هيراوكا مخبأة في صدع الأرض.
محبط ، لقد توصلت إلى فكرة أخرى.
حتى لو وجدت الشرطة المحرك بالصدفة ...
يمكنك إلقاء اللوم على شخص آخر ، لذلك أخفيت جهاز التحكم عن بعد في مكتب الرئيس إيشيموتو.
هذا سخيف.
هل يمكنك حقًا إثبات أن جهاز التحكم عن بعد ملكي؟
أنت دقيق ، أعترف.
ربما قمت بإزالة بصمات أصابعك.
لكن فقط في الخارج.
هل تذكر؟
بالأمس ، أثناء تبادل بطاقات العمل ، أسقطت جهاز التحكم عن بعد.
في ذلك الوقت ، يمكنك وضع البطارية مرة أخرى داخل جهاز التحكم عن بعد مع يديك العارية.
يبدو أنك تذكرت.
هذا صحيح ، تلك البطارية عليها بصمات أصابعك!
كيف...
كيف حدث هذا ...
لقد كان هكذا منذ أن قرأ رسالة يوكيكو سان
قالت يوكيكو سان إنها بدأت مع شيباتا سان.
أتمنى حقًا أن تبدأ أمي وأبي من جديد أيضًا ...
انتهى هذا الحب قريبا جدا!
أوم ...
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك مساعدتي في العثور على شخص ما ...
فقط اتركه لي!
مع المحقق العظيم موري كوغورو ...
سواء وجدت شخصًا ما أو وجدت فضائح ...
ستكون قطعة من الكعكة ، قطعة بيتزا!
تعافى الرجل العجوز بسرعة كبيرة ...
قد يكون الرئيس صغيرًا ، لكن يعامله هكذا؟
أصيب في رأسه ...
هل هذه الجرة هي السلاح؟
كونان التالي:
قضية قتل فرقة الدراما المسافرة. الجزء 1.
تلميح كونان التالي!
الشخصيات
في المرة القادمة هي قصة فرقة.
مرة واحدة في كل مرة ، في أرض ...
ماذا لو انتهى؟